(هذه الدراما تتوافق مع إرشادات الإنتاج لتصوير الممثلين الأطفال،)
(وقد استخدمت بعض المشاهد تقنية الذكاء الاصطناعي التوليدية.)
(الحلقة 14)
عسل.
س- مونتيسوري؟
نعم.
تستمر في قول أنني لن أخبرك بأي شيء أبدًا، لذا سأخبرك الآن.
أنا أبلغك رسميًا يا سيدتي.
حلم حياتي...
هو نشر الكتب للكبار أولاً،
ثم قم بإنشاء قصص متحركة للجيل القادم.
اعتقدت أنك ستدير دار نشر لبضع سنوات، ثم تدخل السياسة.
لقد أخبرتك أنني لن أتدخل في السياسة أبداً
لماذا أنت مصمم على عدم القيام بذلك؟
سيقفز معظم الناس على هذه الفرصة.
سون كيونغ، أعطيه فرصة لشرح خطته.
شكرا، الأخ الصغير.
انها مجرد كما قلت.
يبحث الملازم نو عن موظفين وقد اتصل بالباحثين عن الكفاءات أيضًا.
أعتقد أنني أعرف شخصًا يمكن التوصية به.
- حقًا؟ من؟ - أحد أصدقائي.
إنه يدير مقهى الآن
أنت تعرفينه يا أمي. جيوم تاي أو من روضة الأطفال.
جيوم تاي O.
جيوم تاي أو، من عائلة مصنع التونة.
تدير عائلته مصنعًا كبيرًا للتونة.
أتذكره لأن اسمه الأخير هو جيوم، وليس كيم.
حقًا؟ ثم دعونا نلتقي به.
تمام.
إنه يحاول جمع بعض المال
إنه يبحث عن مستثمرين.
من الجيد أنك قمت بتربيته
أنا آسف. سأجد طريقة لوقف الدعوى.
(جيونج وون)
هذا أنا.
أنت المرأة التي تقابل سيونغ وو، أليس كذلك؟
أنت العاهرة وقح.
بعد أن دمرت حياة شخص ما بهذه الطريقة.
أين أنت؟
نحن بحاجة للقاء.
أمي، ماذا تفعلين؟
سأتصل بك لاحقا.
لماذا نظرت من خلال هاتفي؟
كان هناك شيء يستحق المشاهدة.
ماذا؟ هل تعتقد أنني غريب؟
- أم. - لسه ما انفصلت عنها؟
مازلت لم تصل إلى حواسك.
ماذا يجب أن يحدث قبل أن تستيقظ أخيرًا؟
ما هي بالنسبة لك؟
ماذا تعني لك تلك العاهرة المجنونة؟
لا إهانة لها!
إنها المرأة التي أحببتها.
تشا سيونج وو.
أيها الأحمق المجنون.
بعد كل ما مررت به،
هل مازلت تقول أنك تحبها؟
- ألا تستطيع أن تعود إلى رشدك؟ اخرج! - أم.
اخرج!
أيها الأحمق المجنون.
والدتك أيضا؟
نعم.
يجب أن يشعر المدير بالسوء لرفضك.
حتى أنه سألني أنا وتاي أو...
ماذا حدث بينك وبين دو هي.
- حقًا؟ - نعم.
أين تاي أو؟
إنه يتحدث مع عميل الآن
سأذهب لإحضاره.
شكرًا لك.
سمعت أنك سألت أمي بعض الأسئلة.
لا أخطط للتقدم إلى مركز الفن والثقافة،
لذا من فضلك لا تشعر بالضغط.
أنا حقا أحب لوحاتك.
بصراحة، لهذا السبب كنت قلقة..
عنك.
شكرًا لك.
لكن...
أنت لم تنظر إلى الأمور بشكل صحيح،
ورفضتني بناء على ما رأيت.
والآن أنت تفعل كل هذا.
بصراحة، أمر مثير للسخرية ومثير للاشمئزاز.
أنا أفهم لماذا تقول ذلك، ولكن...
إذا أتيت بإشاعات مثل تلك،
لا يمكنك التركيز على فنك.
كيف يمكنك قيادة الانقسام بمثل هذا الحكم السيئ؟
لقد رأيتني فقط أكون قاسيًا مع Do Hee.
لقد رفضتني دون التحقق مما أدى إلى ذلك أو سؤالي.
لقد سمعت للتو ما قاله الآخرون عني.
وليس من باب القلق بالنسبة لي، سواء.
لقد كنت قلقًا من أنك اتخذت القرار الخاطئ.
حتى أنك اتصلت بوالدتي.
أليس هذا صحيحا؟
نعم. أنا أعترف بذلك.
إذا قمت بإصدار أحكام بناءً على لحظة واحدة،
سينتهي بك الأمر بالندم على ذلك كثيرًا.
مجرد كلمة نصيحة.
أعتقد أنني أفهم وجهة نظرك.
لكن،
يجب أن تكون أكثر حذرا.
سمعت أنك كنت ترمي القمامة أثناء القتال.
لقد سمعت كل التفاصيل.
يديك هي رزقك. تحتاج إلى حمايتهم.
ابحث عن طريقة أكثر أمانًا لممارسة الرياضة.
يمكنك الذهاب للجري في الصباح. هناك الكثير من الخيارات.
كل هذا بفضل دو هي،
لكن أعتقد أن أمي لم تخبرك.
والدتك لم تقل الكثير.
لم أكن أدرك أن الأمر قد وصل إلى النقطة التي كان عليك أن تتعلم فيها هذا.
على أية حال، شكرا لك على اهتمامك.
سأقرر كيف أمارس الرياضة.
يا لها من لطيفة.
لقد ابتسمت أخيرًا مرة أخرى يا ريوم.
شكرًا لك.
- أم. - أمي هنا.
نعم؟ ما هذا؟
أوه ريوم لم يشعر بهذا الشعور الجيد منذ فترة.
يبدو أن الدواء يعمل.
يا ريوم...
يعتقدون أن أو ريوم مريض بشدة.
ما الذي تتحدث عنه؟
يريدون إجراء اختبار نخاع العظم.
أمي، أنا خائفة.
قد يكون مرضا خطيرا.
ماذا؟
ما الذي تتحدث عنه بحق السماء؟
ما الذي تتحدث عنه زوجة ابني؟
إنها أجنبية، لذا ربما أسيء فهمها.
هل كان ذلك الطفل تشا أو ريوم؟
أنا جدته.
لم يكن البرد يتحسن،
لذلك جئنا لتغيير دواءه.
أولاً، قمت بإجراء فحص الدم،
والآن تريد اختبار نخاع العظم. لماذا؟
من فضلك اجلس.
نتائج فحص دمه ليست جيدة جدًا.
ماذا يعني ذلك؟
نشتبه في أنه قد يكون مصابا بسرطان الدم.
- ماذا؟ - لكي أكون على يقين،
لقد أخبرت والدته أننا بحاجة إلى إجراء اختبار نخاع العظم.
اعترف به على الفور.
هل لدي
نعم.
أفهم.
سنفعل ذلك.
بالطبع.
أملك
أمي ماذا قال الطبيب؟
يجب أن يبقى في المستشفى، أليس كذلك؟
لقد فهمت بشكل صحيح، أليس كذلك؟
من فضلك يا ريوم.
طفلي من فضلك.
الأم...
لا بأس.
ربما لا شيء.
لا تقفز إلى الاستنتاجات.
هذه أسوأ عادتك دعونا نركز على الجراحة أولا.
نحن بحاجة إلى تحسين O Reum في أسرع وقت ممكن.
هل يمكنك التعامل مع أوراق القبول؟
هل يجب أن أفعل ذلك؟
اتصلت بسيونغ هيون.
تمام.
(طب الأطفال)
يا ريوم.
أين يا ريوم؟
ماذا؟
نا جي ني، يرجى الدخول.
تمام.
يا ريوم!
سيونغهيون.
ماذا يحدث هنا؟ اختبار نخاع العظم؟
سأشرح لاحقا. اجعله يعترف أولاً.
أم.
(التسجيل، الفواتير)
يا ريوم لا يمكن...
- يا ريوم، لا يمكن أن يكون صحيحا، أليس كذلك؟ - يمين.
سوف أثق بك.
أنت ثمين جداً.
أبي، أين نحن؟ لماذا أرتدي هذا؟
- أنت لا تحب ذلك؟ - لا، أفعل. يجب عليك ارتداء واحدة أيضا.
ليس لديهم واحدة بالنسبة لي.
ربما أنا طويل جدًا.
فول.
كيف يمكنك البكاء بهذه الطريقة أثناء الاختبار؟ أنت والدته.
بالضبط.
لم تعجبها الغرف الأصغر حجمًا، لذا دفعت ثمن غرفة خاصة.
جيدة بالنسبة لك. أنت حقا تبدو غنية.
قال أبي أنني فعلت الشيء الصحيح أيضًا.
كل شيء سيكون على ما يرام.
أمي، يجب أن تذهبي.
سنقوم بإجراء الاختبارات والاتصال بك.
تمام.
لا تدع ماي تشاهد عندما يقومون باختبار نخاع العظم.
- أنت تتعامل مع كل شيء. - بالطبع.
عسل.
أنا خائف.
مرة أخرى؟ أمي أخبرتك ألا تفعل هذا
أمي لماذا تبكين؟ اذهب إلى النادي.
أنت على حق.
والدتك تحب الذهاب إلى النوادي، لذا ربما يجب أن أرسلها للخارج.
طفلي.
مرة أخرى. إصلاح الموقف الخاص بك. عقد القوس الخاص بك خاطئ.
في امتحان القبول، الدقة تأتي أولاً. الموسيقى تأتي بعد.
لا تدع النوتات تنخفض، ولا تفقد الإيقاع.
واحد اثنين ثلاثة.
اثنان، اثنان، ثلاثة.
حسنا، جيد. هذا يكفي لهذا اليوم.
لقد قمت بعمل جيد. تدرب تمامًا كما فعلت للتو 20 مرة أخرى.
وفي المرة العشرين
سجله وأرسله لي. سوف أتحقق من ذلك.
السيدة لذا.
أمي لديها شيء لتقوله لك.
تمام.
نعم سيدتي. كيف كان حالك؟
"عشيقته؟"
انتبه لكلماتك.
لقد كنت زوجته في كل شيء لمدة 30 عامًا.
على أي حال،
إذا كنت غير مرتاح، توقف.
هل تأخذ دروس التشيلو أم دروساً في الحياة الزوجية؟
بخير. لقد سمعت ما يكفي من الهراء.
نعم. أفهم.
ابحث عن معلمة تتمتع بسمعة طيبة واطلب منها التدريس بشكل صحيح.
نعم.
ماذا؟
أنت تستمر في التذمر أكثر فأكثر.
- لقد رحل أبي، لذا تنظر إلي باستخفاف؟ - أم.
أنا آسف أن الأمر يجب أن ينتهي بهذا الشكل.
يذهب. اعمل بجد وادخل إلى مدرسة ثانوية للفنون.
سأكون يهتف لك.
- نعم. - نعم.
بجد. كيف مثير للاشمئزاز!
قالت إنها ستجد شخصًا له ماضٍ نظيف وترسلها إليه.
لماذا تركتها تستمر لفترة طويلة؟ كان ينبغي عليك أن تغلق الخط.
هل تريد بعض القهوة؟
نعم.
هل لدينا ما يكفي لمصاريف هذا الشهر؟
لدينا ما يكفي لذلك.
لقد حصلت على مكافأة نهاية الخدمة.
المشكلة هي دفع ثمن المجوهرات من تلك العائلة اللعينة.
قلت أنك قسمتها إلى 36 شهرًا.
نعم. شكرًا.
سأذهب إذا عادت شركة النشر إليّ.
لكنك قلت أن الحمام كان قذرًا.
أنا فقط لن أستخدم الحمام. لا بأس.
وفي كل مرة نزيل فيها عقبة، تظهر أخرى.
هذا كله بسببك.
اسأل في المقهى. معرفة ما إذا كان هناك وظيفة بدوام جزئي بالنسبة لي أيضا.
أعتقد أنني فهمت الآن سبب منع انتشار الشائعات.
عندما كنت صغيرا،
اعتقدت أن الأمور كانت ستكون على ما يرام إذا لم تبقي الأمر سراً.
اعتقدت أنه كان كل خطأك.
أنا آسف.
فكرت في نفسي فقط.
أي والد لا يريد التباهي بطفله؟
ابنة جميلة مثلك،
أردت أن أظهر لك أيضا.
ما الذي حصل لك؟ أنت في الواقع مجاملة لي.
والدك لم يعد موجودا بعد الآن.
نظرًا لأنه كان يشيد بك دائمًا، انتهى بي الأمر بالتراجع.
عش طويلاً بما يكفي لتفهم ما أشعر به.
هذه هي شركة النشر القبيحة.
يؤسفنا إبلاغك بأنه لم يتم اختيارك لهذا المنصب.
لا يصدق!
كنت على استعداد لتولي الوظيفة، ورفضوني؟
أنا غاضب جدا.
سوف تتردد حتى لو توسلوا إليك. كيف يجرؤون على رفضك؟
شكرا لغضبك نيابة عني يا صديقي.
أنا مذهول لدرجة أنني لا أستطيع حتى أن أغضب. أنا مخدر فقط.
أرسل لهم رسالة نصية الآن.
"حتى لو طلبت مني الحضور فلن أفعل"
وتأكد من إضافة "يجب عليك تنظيف حمامك".
لقد بدأت حقًا في فهم مدى صعوبة العثور على وظيفة.
ابتهج. هناك مكان لك في مكان ما.
رئيسه يريد رؤيتك.
يريدك أن تنزل معي.
أنا؟
توقيت مثالي. هذا مذهل.
لقد أصبت بقشعريرة الآن.
لماذا؟ ما هو الخطأ؟
لقد كانت تجري مقابلات لوظائف في شركات النشر.
حقًا؟
هذا عظيم.
- دعونا نفعل هذا معا. - ًيبدو جيدا.
توصيل!
اعذرني. ما كل هذا...؟
- هل أمرت بهذا؟ - لا.
هناك الكثير.
هذا من جي هو.
- لقد أرسل لنا كل هذا لنتشاركه. - لماذا هو؟
أخبرته أنني سأتحدث معك، وأخبرني أن أبذل قصارى جهدي.
إنه يحاول تملقنا.
والده هو صاحب شركة النشر تلك.
- ماذا؟ - لذا سأطرح الأفكار،
سوف ترسم، ووالده سوف يمولها.
يبدو الأمر وكأنك تحصل على رحلة مجانية هنا يا زعيم.
لقد أخبرتك أن تتوقف عن عادة الإشارة إلى الأشياء بشكل مباشر.
- حاول غمسه. - تمام.
لكنني أعتقد أنني سأحتاج إلى بعض الوقت للتفكير في الأمر.
العمل معك يبدو رائعًا، لكن هذا الرجل...
ثق بي.
والده شخص جيد حقا.
لديه حياته الخاصة. إنه منفصل عنا.
هل حقا عليك أن تكون انتقائيا الآن؟
حتى أن سيم تشيونغ ألقت بنفسها في بحر إندانج من أجل والدها.
ولا يمكنك حتى تحمل هذا؟
ماذا حدث لصديقتي نا جي ني التي كانت تقلق على والدتها؟
حسنًا، توقف.
- فكر في الأمر أثناء تناول الطعام. - تمام.
لا يزال لديك الوقت.
انها جيدة.
أمي، لقد انتهت الاختبارات.
بكى يا ريوم كثيرا حتى أنه أغمي عليه.
بصراحة، مجرد رؤية الإبرة جعلني أشعر وكأنني سأفقد وعيي أيضًا.
كيف يمكن أن تكوني منهكة بالفعل من الاختبارات فقط؟
ماذا ستفعل إذا تم تأكيد ذلك بالفعل؟
لا أستطيع حتى أن أتخيل ذلك.
أفضل أن أموت بدلاً من ذلك.
لن تتمكن من تحمل أي شيء بهذه العقلية.
في بن...
من فضلك انهض.
اليوم، بدلاً من علاج الصمم،
سأعالج "صمم الحياة" الخاص بك.
"صمم الحياة"
هذا هو المصطلح الذي توصلت إليه.
إذا لم تتمكن من عيش حياتك بشكل صحيح، فأنت "أصم الحياة"، أليس كذلك؟
نعم هذا صحيح.
القلق بشأن الحزن الذي لم يأتي هو أيضًا "صمم الحياة".
الآن، كرر بعدي.
"يا ريوم، إبقى قوياً."
تعال.
أحسنت. هتاف، تا دا!
هذا منعش.
من فضلك لا تقلق كثيرا.
سوف يعيش أو ريوم لفترة كافية لتناول الدجاج والبيرة مع جدته.
مجرد التفكير في الأمر يجعلني سعيدا.
شكرًا لك. سأبقى قويا.
نعم، وحتى لو تم تأكيد ذلك،
في هذه الأيام، يمكن علاجه بدرجة كبيرة.
العلاج الطبي متقدم حقًا.
يجب أن أبقى متفائلا.
(موسيقي بلدي)
يلتقط.
نعم، أعذرني للحظة.
مرحبا، هذا أنا.
الآن؟
فعلا قليل...
أنا مع المعلم الذي أعرفه،
لذلك أنا آسف.
لا بأس. لم أخبرك مسبقا.
ولكن هذا غريب بعض الشيء.
هذه هي المرة الأولى التي ترفض فيها طلبي.
فقط أقول.
أنت مع معلمك، لذا سأتركك تذهب.
سيكون وقحا إذا تحدثنا طويلا.
سأبقى وأحصل على المزيد للشرب.
تمام. نراكم في المرة القادمة.
نعم، عد إلى المنزل بأمان.
أنا آسف.
(لا تلتقط)
المضي قدما والإجابة عليه.
لا داعي لذلك.
يا ريوم.
يا روم عمك هنا.
سونغ وو، أين أنت؟
لا يوجد أحد في المنزل.
حقًا؟
أين أنت؟ سوف آتي إليك.
ماذا يمكنك أن تفعل إذا أتيت؟ هل يمكنك علاجه أو شيء من هذا؟
سونغ وو ماذا تقصد؟
ما هو الخطأ في يا ريوم؟
جئت لإحضار ملابس ماي وبعض الأشياء اللازمة للمستشفى.
ويقولون أنه لم يتم التأكد بعد
ولكن هذا من الصعب حقا التعامل معه.
ولكن أين ذهبت أمي؟
قالت إنها كانت عائدة إلى المنزل في وقت سابق.
يا ريوم.
- يا ريوم . - يرجى توخي الحذر.
- أم. - يتحرك.
أكرهك. لا أستطيع حتى أن أتحمل رؤيتك.
اخرج. أنت تماما مثل والدك.
أنا حقا أكرهك.
أم.
ابني الاكبر.
الابن الذي كان مثل الزوج بالنسبة لي.
في بن.
لقد أنجبت ابني الأكبر..
البكاء كثيرا.
ابني الأكبر...
لا ينبغي أن أبكي بعد الآن.
إنه يستحق أن يكون سعيدا.
نعم.
لا تقلق.
لن يحدث شيء...
الى عزيزنا يا ريوم .
هذا الطبيب في الطب الكوري ممتاز حقًا،
وقال يا ريوم تكون بخير.
حسنًا...
قل مرحبا.
هذا هو الطبيب الذي وصف دواء أو ريوم العشبي.
يتلقى علاج الصمم مني،
وأحصل على علاج "صمم الحياة".
أنا آسف.
لقد سكرت فجأة.
بالطبع سكرت فجأة.
هل يحصل الناس على معاينة قبل أن يسكروا؟
سيونج وو.
ذلك الشقي الوقح...
في بن.
شكرًا لك.
يمكنك الذهاب الآن.
نعم، يرجى الحصول على قسط من الراحة.
- كيف حالك يا ريوم؟ - رأيته يغفو بعد البكاء.
سأحزم ملابس ماي...
والعودة.
حسنا، عمل جيد.
سوف تصبح مدمنًا على الكحول.
ماذا فعلت لتستحق الشراب؟
- يونج جو. - لا تنادي بإسمي حتى.
أنا مريض جدا من تشاس.
حب؟ لا تجعلني أضحك.
أنا لا أستطيع حتى أن أتحمل رؤيتك، أيها الأحمق.
إذا رأيتك ترى تلك المرأة مرة أخرى،
أنت ميت.
ابني الاكبر.
ابني الذي يشبه زوجي.
سا بن، لقد جعلت ابني الأكبر يبكي كثيرا.
السيدة لذا.
شعرت بالسوء عندما تركتك تشرب بمفردك.
أنا آسف.
دعونا نشرب معا في المرة القادمة.
سيدة لا، عندما تستيقظين في الصباح،
خذ ما أضعه في حقيبتك.
سوف تختفي مخلفاتك بسرعة.
وعندما تظهر نتائج أو ريوم، من فضلك أعلمني بذلك.
سأساعد بكل ما أستطيع.
من ايم سا بن.
(مستشفى جامعة هايميونغ)
أنا آسف.
إنه سرطان دم حاد عند الأطفال.
أكثر...
(سجل العائلة)
هل يا ريوم مريض؟
- أم. - هل نسيت؟
والدته طاردتنا طوال الطريق إلى هنا
لأخذ هذا المنزل.
- ولهذا السبب أصبح طفلها هكذا. - أم.
لقد قررت أن أتولى إدارة شركة والدك.
- ماذا عن الاستثمار أكثر في إندونيسيا؟ - أكثر من هذا؟
لماذا تأتيان معًا هذا الصباح؟
لماذا بحق السماء تقابلين نا جي ني في هذا الوقت المبكر؟
- أنت من يخونك، أليس كذلك؟ - دو دو هي، لماذا كذبت؟
(يتم توفير الترجمات بواسطة KOCOWA.)